# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 294
- 返信総数: 584
- 参加人数: 65
- 平均活動数: 13.51
- 標準偏差: 16.97

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 sino_xX**  
合計: 75（コメント 13 / 返信 62 / 返信された数 23 / 偏差値 86.2）

**2位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 66（コメント 32 / 返信 34 / 返信された数 56 / 偏差値 80.9）

**3位 kk1301______________**  
合計: 49（コメント 9 / 返信 40 / 返信された数 34 / 偏差値 70.9）

**4位 clarinet_exp**  
合計: 48（コメント 25 / 返信 23 / 返信された数 32 / 偏差値 70.3）

**5位 tomitaku**  
合計: 46（コメント 8 / 返信 38 / 返信された数 22 / 偏差値 69.1）

**6位 4ne_13**  
合計: 41（コメント 7 / 返信 34 / 返信された数 18 / 偏差値 66.2）

**7位 uidagaaa**  
合計: 38（コメント 7 / 返信 31 / 返信された数 5 / 偏差値 64.4）

**8位 ha-tinngu0810**  
合計: 37（コメント 14 / 返信 23 / 返信された数 43 / 偏差値 63.8）

**9位 -LUCA_P-**  
合計: 34（コメント 8 / 返信 26 / 返信された数 21 / 偏差値 62.1）

**10位 umeboshi_niki**  
合計: 32（コメント 20 / 返信 12 / 返信された数 8 / 偏差値 60.9）

**11位 nemu140**  
合計: 32（コメント 9 / 返信 23 / 返信された数 19 / 偏差値 60.9）

**12位 MioMio_sya**  
合計: 31（コメント 4 / 返信 27 / 返信された数 12 / 偏差値 60.3）

**13位 _cix**  
合計: 29（コメント 11 / 返信 18 / 返信された数 22 / 偏差値 59.1）

**14位 123trfg**  
合計: 25（コメント 2 / 返信 23 / 返信された数 2 / 偏差値 56.8）

**15位 SAKKUNOSI**  
合計: 24（コメント 7 / 返信 17 / 返信された数 6 / 偏差値 56.2）

**16位 _Seiji-ratti_**  
合計: 22（コメント 10 / 返信 12 / 返信された数 32 / 偏差値 55.0）

**17位 yuki9125**  
合計: 19（コメント 7 / 返信 12 / 返信された数 15 / 偏差値 53.2）

**18位 8DFT**  
合計: 19（コメント 0 / 返信 19 / 返信された数 0 / 偏差値 53.2）

**19位 Yuugenmagan320**  
合計: 18（コメント 14 / 返信 4 / 返信された数 37 / 偏差値 52.6）

**20位 karameru_scratch**  
合計: 17（コメント 8 / 返信 9 / 返信された数 11 / 偏差値 52.1）

**21位 hondakai**  
合計: 14（コメント 12 / 返信 2 / 返信された数 15 / 偏差値 50.3）

**22位 __peu**  
合計: 14（コメント 7 / 返信 7 / 返信された数 17 / 偏差値 50.3）

**23位 ketondayo**  
合計: 11（コメント 1 / 返信 10 / 返信された数 9 / 偏差値 48.5）

**24位 -Cuo-960**  
合計: 10（コメント 3 / 返信 7 / 返信された数 16 / 偏差値 47.9）

**25位 Qnlyyyy**  
合計: 9（コメント 6 / 返信 3 / 返信された数 14 / 偏差値 47.3）

**26位 wa9y**  
合計: 9（コメント 5 / 返信 4 / 返信された数 19 / 偏差値 47.3）

**27位 kk1301__sub**  
合計: 9（コメント 2 / 返信 7 / 返信された数 1 / 偏差値 47.3）

**28位 moe_ichinose**  
合計: 8（コメント 2 / 返信 6 / 返信された数 7 / 偏差値 46.8）

**29位 Ninofan__**  
合計: 7（コメント 3 / 返信 4 / 返信された数 12 / 偏差値 46.2）

**30位 __9-**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.6）

**31位 sizimioisiiyo**  
合計: 6（コメント 2 / 返信 4 / 返信された数 5 / 偏差値 45.6）

**32位 bocya2013**  
合計: 6（コメント 1 / 返信 5 / 返信された数 4 / 偏差値 45.6）

**33位 yusaa_**  
合計: 5（コメント 2 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 45.0</span>）

**34位 kk1301**  
合計: 5（コメント 1 / 返信 4 / 返信された数 8 / <span style="color:red">偏差値 45.0</span>）

**35位 3333k**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**36位 naikeru**  
合計: 4（コメント 3 / 返信 1 / 返信された数 9 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**37位 Koko-402812**  
合計: 4（コメント 3 / 返信 1 / 返信された数 5 / <span style="color:red">偏差値 44.4</span>）

**38位 hokkaido315**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.8</span>）

**39位 __-yozorasan-__**  
合計: 3（コメント 3 / 返信 0 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 43.8</span>）

**40位 Chilfa**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.8</span>）

**41位 shinta2015_zatsudan**  
合計: 3（コメント 0 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.8</span>）

**42位 musin-siki**  
合計: 3（コメント 0 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.8</span>）

**43位 lIlIIIlI**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**44位 nekohami0000**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**45位 Kten_110**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 5 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**46位 2__A**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**47位 yaki-tori-niku**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**48位 gx-9_is_god**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**49位 shinta2015**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.2</span>）

**50位 Tuna471**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**51位 tx4n**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**52位 Xzi0_**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**53位 4ne6**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**54位 humanoi066**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**55位 LUTERA_506**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**56位 UMEBOSHI-MAN**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**57位 Satuki_rin**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**58位 llIlllIl**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**59位 37km**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**60位 chappy129**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**61位 11_en4**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**62位 hota40**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**63位 177111**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**64位 hyume124**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

**65位 kuro-116**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 42.6</span>）

